## Задание 1
### Float
Напишите программу, которая проверяет, является ли введенная текстовая строка числом с плавающей точкой (float).  
Программа пытается преобразовать введенную строку в число float, и если это успешно, она выводит полученное число.  
Если преобразование не удалось, программа выдаёт сообщение об ошибке и возвращает специальное значение Float.NaN, чтобы обозначить ошибку.  
На входе:  
'3.14'  
'Ivan'  
На выходе:  
3.14  
## Задание 2
### Деление элементов массива на число
Напишите программу, которая вычисляет значение выражения intArray[8] / d, гдеintArray- массив целых чисел, а d - делитель.
Программа проверяет, имеется ли в массиве intArray элемент с индексом 8, и если нет, выводит сообщение о невозможности выполнения операции.
Также программа проверяет, равен ли делитель d нулю, и если да, выводит соответствующее сообщение.  
На входе:  
'1 2 3 4 5 6 7 8 9'  
'1'  
На выходе:  
intArray[8] / d = 9 / 1 = 9.0  
9.0  
## Задание 3
### Деление
Напишите программу для выполнения арифметической операции деления двух целых чисел a и b.
При этом программа должна проверить, что делитель b не равен нулю, и выполнить деление только в этом случае.
Если b равен нулю, программа должна вывести сообщение о невозможности выполнения операции и вернуть результат равный нулю.
После выполнения операции деления, программа также должна вывести сумму чисел a и b с помощью метода printSum.
Если аргументы не переданы через командную строку, используйте значения по умолчанию.  
На входе:  
'12'  
'5'  
На выходе:  
17  
2.4  
## Задание 3
### Cимвол `a`
Напишите программу, которая принимает символ a в качестве аргумента и выполняет следующую проверку:
если символ a равен пробелу '', программа должна выбрасывать исключение с сообщением
"Пустая строка введена.".  
В противном случае программа должна возвращать сообщение  
"Ваш ввод - [символ]", где [символ] заменяется на введенный символ a.  
На входе:  
'0'  
На выходе:  
Result: Your input was - 0